Elabora un programa para simular un torneo de tenis de 16 jugadores en formato de eliminación directa. Cada partido será jugado al mejor de 3 sets. El ganador de cada partido avanza a la siguiente ronda. Las rondas se juegan en simultaneo; la siguiente ronda inicia cuando todos los partidos de la ronda actual han terminado. 
Las reglas para el juego serán las siguientes: 
Participan 16 jugadores numerados de 1 al 16.
El torneo consta de las rondas: Octavos, Cuartos, Semifinales, Final.
Cada partido debe ser jugado en un máximo de 3 sets.
Cada set se gana aleatoriamente, por lo que se debe realizar un mecanismo aleatorio.
Se muestra el ganador de cada set y el resultado final del partido.
En caso de empatar 1 a 1 luego de 2 sets, se deberá jugar el tercer set para el desempate.
Los requisitos para la implementación del código son los siguientes:
Simular el tiempo de duración de cada partido en un rango comprendido entre 1.5 y 2 segundos.
Usar "ExecutorService", "Callable" y "Future".
Simular partidos con hasta 3 sets con resultados visibles por set.
Imprimir los emparejamientos, resultados de set y el ganador de cada partido.
Continuar con las rondas hasta encontrar al campeón.
Puedes tomar este ejemplo como el resultado esperado:

===== SEMIFINAL =====
Jugador 1 vs Jugador 14
Set 1: Jugador 14
Set 2: Jugador 1
Set 3: Jugador 1
Ganador del partido: Jugador 1

Jugador 6 vs Jugador 10
Set 1: Jugador 10
Set 2: Jugador 6
Set 3: Jugador 6
Ganador del partido: Jugador 6